✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د.حيدر المدني - محمد الدليمي  || ◥
\N= اليوم الأول =
لدينا خبرٌ عاجل
حدث الأمر منذُ بضع لحظات
ولا تتوفر لدينا ألا القليل من المعلومات
لدينا شاهد عيان على الهاتف الآن
مرحباً (روج)
أين أنت الآن؟
سمعتُ ضوضاء مزعجة
لا أعرف مصدرها
وفجأة أهتز كل شيء
لذا هربت وخرجت
حدث ذلك في الجوار
الساعة 8:52 صباحاً
لا تتوفر لدينا ألا القليل من المعلومات
أعداد الأصابات في المبنى
ماذا حدث؟
قنبلة
على ما أظن
هذا محزن جداً
... (روجر) . علي أن
أعلى قليلاً؟
ها هو (ريد سوكس) يسجل هدفاً
هل أول مجموعة تسدد الكرة؟
الثالثة
الثالثة؟
أي جولة هذه؟
الخامسة
يا ألهي
يداك... متسخات
دعني أفعلها أنا
أمتسخات حقاً؟
رائع
تنفس فحسب
يقف عند آخر الخط
هيا (بيلتران)
أنها داخل الملعب
اي جولة هذه؟
الثالثة
هيا بنا
هيا بنا (هنري)
هيا بنا . لقد فعلتها
أسرع
لقد خرج
كيف تقولين (أسرع)
بلغة الأشارة؟
(أسرع)؟
أنها صعبة
هيا بنا
الكرة
بخروج لاعبين أصبح
الضرر كبير
تباً
خطأ
لا بأس
هناك شيءٌ خطأ
اللعنة
الضربة الثانية
لنذهب
هيا بنا يا جماعة
أنتهت المباراة
لنتوجة الى سياراتنا
اتفقنا؟
حسناً . لنذهب
(أولي)
مرحباً
ما كان ذلك؟
لا أعرف
لا أعرف ما كان ذلك
ستأخذ الأولاد الى المنزل
أتفقنا؟
أتفقنا . ساحنتي
في شارع (ماين)
حسناً
ليركب الجميع . هيا بنا
سأذهب مع أبي
حسناً . الى البيت مباشرةً
(لي )
(لي)
هل أنت بخير؟
أجل بخير
هل ذكر أخوك أن حدث أي شيء في القاعدة؟
ليس بقدر حلمي
أتصل للتو . سأعاود الأتصال به
حسناً . أعطني خبر
ان علمت شيئاً
شاحنتي هناك
أنتبه
لا تقلقي
أنتظري هنا
(روني )
ما المشكلة؟
تتوجه الوحدات الى هناك الآن
وحدة الخدمات الطبية والأطفاء
الى أي مكان ؟
أظن أنه قرب مزرعة (ووكر)
لابأس عزيزي
لابأس يا صغيري
أمي ؟
نعم؟
ماذا يحدث؟
يا ألهي
لابأس
نحن بخير
أبي . هذا أبي
أين
يا ألهي
أنت بخير عزيزي
انا بخير ؟
هيا اركضوا نحو المباني
أنا بخير
انا بخير
كنا في شارع (مارين)
وبعدها
... أنا لستُ
هل تسمعينني؟
أمي؟
" والدنا الذي في السماء "
" ليتقدس أسمك "
" دع أرادتك كما هي في الجنة . تحدث على الأرض "
" أعطنا خبزنا ليكفي يومنا"
أنه أبي
أنبطحي
لنذهب
|| المكـــان الهادء ||
" الجزء الثــاني "
" اليوم 474 "
أبقيا هنا
سأدخل
أبقَ هنا
" توقف = أبقى بعيداً "
أهربا
أرجوك يا صغيري
أرجوك أصمت يا صغيري
لا . أرجوك
لابأس عزيزي
لابأس
لابأس يا عزيزي
هيا بنا
لا يمكنكم المكوث هنا
لا أعرف لماذا قطعتم كل هذه المسافة شمالاً
ولا تستطيعون البقاء
شمالاً؟
لا يوجد ما يكفي من الطعام
لا يوجد ما يكفي من الماء
ولا أي شيء
كيف تعلم أننا أتجهنا شمالاً؟
لايوجد ما أساعدكم به
لن تنجوا
أرني وجهك
لا استطيع مساعدتكم
رجاءً
لا يمكنني مساعدتكم
(أيميت)؟
(أيميت)
أتوسل أليك
تنفس يا صغيري
ما هي ألية عملها؟
الجدران مصنوعة من الخرسانة
وبسماكة متر
لن تسمعنا المخلوقات
الا أذا كانت فوقنا مباشرةً
ما هذا؟
... هل هو نوعٌ ما من
هل هو نوع من أنواع
البث الأذاعي؟
أنه يعمل فقط لألتقاط المخلوقات
لا أعرف
لم أرى أحداً منهم ميتاً
كيف حاله؟
... أنه
لم يصل الجرح إلى العظم
هذه الضمادة لن تصمد
أنا آسفه لما حدث
عن ماذا تتحدثين؟
ما حدث لأبنتك
... أعتقد
انه تركني في ذلك اليوم
و (نورا)؟
تركتني منذُ 11 أسبوعاً
أشتد عليها المرض
لقد صمدنا بقدر ما نستطيع في المنزل
... لكن الألم
حين بدأت بالصراخ
... من شدة الألم
أضطررنا الى القدوم الى هنا
كان هذا تصرفاً صائباً
لم يكن كافياً
هل لي بطرح سؤال عليك؟
... عندما رأست اللهب
...ليلة تلو الآخرى
هل كنت تعرف أنه من يشعله؟
أجل
وهل سبق وفكرت
بالقدوم لتساعدنا؟
لا
...الناجون من تلك الكارثة
...وما أصبحوا عليه
أنت لا تعرفين
صحيح؟
لكنني أعرف
ليسوا من النوع الذين
يستحقون الإنقاذ
♪ في مكانٍ ما ♪
♪ ما وراء البحر ♪
ما المشكلة؟
الموسيقى
♪ حبي الجالس فوق ... الرمال الذهبية ويراقب ♪
أنها أعنية
" ماوراء البحر "
هل سمعتها ؟
أجل
غير ممكن
كان أبي يسمعها
تم تشغيل الأغنية نفسها مرارًا وتكرارًا
خلال الأشهر الأربعة الماضية
أنك تكذب
كان أبي يستعمل
الراديو كل يوم
ماذا تقول؟
تعتقد أنه كان سيسمعها لو كان ما قلته صحيحاً
من ؟
أنا
الوادي يحجب الإشارة
حاولت تشغيل الراديو
...من منزلنا كذلك لكن
لم نسمع أي شيء
حتى وصولنا الى هنا
كان من المستحيل أن يسمع
والدكِ هذا
أنك لا تشبهه بأي شيء
هل هذا يعني أن هناك
أشخاصاً غيرنا؟
لا أعرف صغيري
لا
لم يبقى شيء
قلت لكم . لم يبقى شيء
أريدكم ان تغادروا بحلو الغد
إنها ليست مجرد أغنية
على الراديو
أسمها ( مارواء البحر)
صحيح؟
ليست مجرد أغنية
أنها اشارة
يخبروننا أين نبحث
البحث عن تلك الإذاعة
التي يتم بها بث الأغنية
أنها جزيرة
... بأمكاني تتبع طريق القطار
المسافة لا تبعد حتى يوماً واحداً
وحينما أصل . بوسعي إيجاد قارب
لا يمكنكِ فعل ذلك
... بوسعي أيجاد المكان
الذي تُبث منه الأُغنية
... أستطيع استخدام هذه
... لتحويل هذا
ألى هذا
لن تسمح لكِ أمي
بالذهاب
أستطيع أنقاذهم
بأمكاني أنقاذنا
سأخبرها
...أمي
ارجوكِ لا تفعلي هذا
يجب أن أحاول
لماذا؟
لأني أبي كان سيفعل  نفس الشيء
وأنظري كيف أنتهى
بنا المطاف
يجب عليك أن تجدها من أجلي
ذهبت لإحضار المساعدة
وأريدك أن تجدها وتعيدها ألي
حسناً . أسمعيني
رجاءً (إيميت)
أرجوك
(إيفيلن)
كنتما صديقين
ارجوك (إيميت)
توفى (لي)
ذهب وفقدناه الآن
هذا مؤسف
... لأنه لو كان هنا
لكان نظر ألى عينيك مباشرةً
و أخبرك أن ابنته بالتأكيد
من النوع الذي يستحق الإنقاذ
لذا أرجوك جدها
وأعدها إلي
" منطقة = سبرنغ كريك "
" أسعافات أولية "
حسناً . أستمعي إلي
سنبقى هنا الى حين رحيلها
وبعدها سنذهب
أتفهمينني؟
لأا يمكنها سماعي
لا يمكنها سماعي
تباً
سأعيدها الى المنزل
وسنبقى هنا الى حين رحيلها
تباً
أنطق الكلمات بوضوح
أتتذكر؟
... أنا
... سوف
أعيدها
... لقد سمعوا
صوت أطلاق النار
مفهوم؟
لا
لا يمكنكِ فعل هذا
ساعدني
هذا يكفي . ارجوكِ
سأعيدها الى المنزل
عن أي منزل تتحدث؟
...لقد قلت أن زوجتك
... لا
أياكِ وأن تذكري زوجتي
قلت مسبقاً
لا يمكنك فعل هذا
الآن تستطيع فعلها
وجدتُ مركباً
لا تذهبي
سأعود في الحال
لن أتأخر ألا بضع ساعات
لكن لا أعرف كيف
... أتصرف مع الطفل
لقد علمتك كيف تتصرف معه
كن هادئاَ
لديك كل ما تحتاجه
كل شيء
... أرجوكِ
... استمع
... أن لم اذهب
فسوف تشعر قريباُ بألم شديد
... ولن نستطيع التصرف
... لن أخسرك أنتَ أيضاً
... تنفس
أتفقنا؟
لن أتأخر
♪ أنت تجلعني سعيدا ♪
♪ حينما تكون السماء رمادية ♪
♪ لن تعرف أطلاقًا ما مدى حبي لك ♪
♪لذا أرجوك لا تسلبني ♪
♪ نور شمسي ♪
سأعود في الحال
لابأس
مهلاً. أنظري إلي
مهلاً
صغيري . (ماركوس)
(ماركوس)
(ماركوس) . أستيقظ
تفضل
شكراً
سمعت الأغنية
وفهمت رسالتها
هي من فهمتها
...حسبت أنها
لكنها فهمتها
لستُ متأكداً أن كان
احداً ما سيصدق ذلك
أغلب الناس هنا فقدوا الأمل
مرَ وقت طويل
كم مضى؟
... في ذلك اليوم المشؤوم
وصلنا الى هنا مثلكما تماماً
كنا في هذه المدينة
عندما سمعنا صافرات
أنذار الإعصار
بمجرد أن اكتشفوا ذلك
لم يتمكنوا من السباحة
كان الحرس الوطني يضعون
الناس على متن القوارب
أي قارب أستطاعوا أيجاها
عندما رأى الناس أول
قارب يغادر بأمان
... حسناً
بدأ الجميع يدفعون إلى الأمام
عندها بدؤوا يصرخون
كان هناك 12 قارب
على الرصيف ذلك اليوم
لم يغادر منهما إلا أثنان
على أي حال
انت هنا الآن
أنه يوم جديد
من أين أنت؟
من خلف قمة جبال (الأبالاش)
كم أستغرقت للوصول ألى هنا؟
أقل من يومين
يا له من أصرار
بل كانت من الضرورة
لطلب المساعدة
لا
لتقديم المساعدة
قال أنه سيفعلها
أجل
قال أجل
شكراً لك
...أردت القول
أنني متأسف
لأنني شككتُ بكِ
كنتُ مخطئاً
وكنتِ محقة
أنني لا أشبهه بأي شيء
لكنكِ تشبهينه
أدخلوا
أنها في كل  مكان
هيا بنا
أبقي منخفضة
أنخفضي
الباب مغلق
هل معكَ المفتاح؟
أين المخلوق؟
هل أسرعنا كثيراً
ماذا نفعل أن أضعناه؟
هيا
أعطني المفتاح
يا ألهي
لقد عاد
لا . لا . حسناً
... أسمعني
يجب أن أعود إلى عائلتي
✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د.حيدر المدني - محمد الدليمي  || ◥
♪ في مكان ما وراء البحر ♪